## Здравствуйте!

В этом репозитории находится несколько моих учебных проектов.  Я сделал их краткое описание для удобства в навигации.

Проекты выполнены в в Jupyter Notebook.
___
### 1. A-B тестирование
В качестве учебного проекта используется тестовый датасет «A/B Testing» взятый с сайта kaggle.com.

На сайте e-commerce компании был проведен A/B тест (изменение внешнего вида стартовой страницы для увеличения CTR)

__Задача:__ Определить по результатам теста, нужно ли менять стартовую страницу на страницу в выборке В.

[Ссылка на ноутбук](https://github.com/AndreyKaymakov/Pet_projects/blob/main/A-B%20%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5.ipynb)

Библиотеки:
**`pandas`**, **`numpy`**, **`scipy`**
___
### 2. Анализ конверcии продаж
Датасет основан на данных рекламной кампании анонимной организации XYZ в социальной сети Facebook, взят с сайта kaggle.com.

__Задачи:__
- Расчитать Click-through-rate (CTR), Conversion Rate (CR), Cost Per Click (CPC), Cost Per Conversion, Return on Advertising Spend (ROAS).
- После какой рекламной кампании продажи были выше?
- Какая кампания показала лучшие результаты? (По метрикам)
- У какого сегмента больше кликов? (Возраст, пол, интересы)
- Какой сегмент показал лучшие результаты? (По метрикам)

[Ссылка на ноутбук](https://github.com/AndreyKaymakov/Pet_projects/blob/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D1%80c%D0%B8%D0%B8%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6.ipynb)

Библиотеки:
**`pandas`**, **`numpy`**, **`seaborn`**
___
### 3. Создание дашборда
В качестве учебного проекта используется тестовый датасет «Amazing Marketing dataset» взятый с сайта kaggle.com. 

Данные содержат отчет о результатах деятельности e-commerce компании

__Задача:__ Создать дашборд, отображающий финансовые результаты компании.

[Ссылка на ноутбук](https://github.com/AndreyKaymakov/Pet_projects/blob/main/%D0%A1%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D0%B0%D1%88%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%B0.ipynb)

Библиотеки и программы:
**`pandas`**, **`Tableau`**
___
### 4. Обучение без учителя
Датасет состоит из данных о покупателей сети супермаркетов. Данные взяты из курса «Udemy's Machine Learning A-Z course»

__Задача:__ Определить сегменты покупателей

[Ссылка на ноутбук](https://github.com/AndreyKaymakov/Pet_projects/blob/main/%D0%9E%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B1%D0%B5%D0%B7%20%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F.ipynb)

Библиотеки:
**`pandas`**, **`seaborn`**, **`scipy`**, **`sklearn`**
___
### 5. Обучение с учителем
В качестве учебного проекта используется тестовый датасет «Telco Customer Churn» взятый с сайта kaggle.com.

__Задача:__ Создать классификатор предсказывающий отток потребителей из компании «Telco».

[Ссылка на ноутбук](https://github.com/AndreyKaymakov/Pet_projects/blob/main/%D0%9E%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%81%20%D1%83%D1%87%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BC.ipynb)

Библиотеки:
**`pandas`**, **`seaborn`**, **`sklearn`** ,**`xgboost `**
___
### 6. Прогнозирование временных рядов
Данные по акциям «Amazon» взяты с 2015 по 2020 годы с yahoo.finance.com.

__Задача:__ Прогнозирование стоимости акций «Amazon» на 2021 год

[Ссылка на ноутбук](https://github.com/AndreyKaymakov/Pet_projects/blob/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%BD%D0%BE%D0%B7%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D1%80%D1%8F%D0%B4%D0%BE%D0%B2.ipynb)

Библиотеки:
**`pandas`**, **`matplotlib`**, **`plotly`** ,**`fbprophet `**
